 项目日期：
2020-03-04 ~ 2020-10-03
项目简介：
1、项目发布功能，根据调查内容和性质的不同可定义成不同的项目，在每个项目下可定义问卷。
2、设计问卷，调查问卷可进行问卷题目编辑，题型包含单选题和填空题两种类型。
3、待问卷人员导入，包括学生和教师两种角色，通过excel模板导入待问卷人员信息，学生包括 学号、姓名、所属学校、专业、班级、性别、手机号、电子邮箱。教师包括教师号、姓名、所 属院校、性别、手机号码、电子邮箱。
4、发布问卷，通过系统将问卷发布到待问卷人员，可通过短信和邮件两种方式获得问卷链接地址。
5、问卷被提交后，结果被记录。
6、系统对问卷结果进行统计并进行分析，可查看总体参与人数，答题选项比例、不同学生、不同 学校、不同年级、不同专业、不同院校级别、不同性别的答题报表或图表分析。
项目背景：
在高校教育阶段，为提高政府教育管理的针对性与有效性，需要从学生和教师获知其对学校、 专业、教学情况、教学资源配套、学校管理水平等多方面评价的信息收集。互联网是效率最高、短 时间内涉及人员广的渠道之一，所以依托互联网的调查问卷需求应运而生，通过信息的反馈，进行信息的初步帅选与分析，能够及时反应当前高校情况，为管理手段和政策方针提供依据。
项目目标：
通过本次项目案例实训，熟练掌握《软件需求分析与设计》相关知识，掌握并应用软件需求分析与设计的主要。
本次项目采用组队方式完成，每组3-5人，设组长一名，由组长安排各项任务的分工。